'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Pak, bersiaplah.
Hai!  - Lakshmi, ayolah.
Astaga!  - 'Berhenti!'
TIDAK!
Laksmi!
Peran ganda!  - Lakshmi!
Laksmi...
Lakshmi, bagaimana kabarmu?
Lakshmi ada di sini.
Ini berarti Ayush tidak
membawanya pergi.
Lakshmi?
Jika Lakshmi ada di sini, maka...
Siapa yang berada di bawah tabir?
Siapa kamu?
Jika Lakshmi ada di sini, lalu siapa dia?
Lepaskan cadarnya.  - Ayo.
Diam.
Shalu...
Shalu?
Tapi bagaimana Shalu bisa sampai di sini?
Shalu!
Shalu?
Siapa yang memintamu melakukan ini?
Apa yang sedang terjadi?  Apakah saya
akan menikah atau syuting adegan komedi?
Apa yang sedang terjadi?  Beri tahu saya.
Bagaimana Shalu datang ke sini?
Shalu, kamu...
- Bagaimana?
Bagaimana Anda datang ke sini, Shalu?
Ya Tuhan!  Bagaimana jika Shalu menikahi Balwinder?
- Ya.
Apa iya?  Apa yang akan terjadi
ke Shalu apakah dia menikah dengan Balwinder?
Apa yang akan terjadi padanya?
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya ingin menikah dengan Lakshmi.
Hidupku akan hancur.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Berhentilah bermimpi menikahiku.
Memahami?
Aku tidak bermimpi menikahimu.
Saya bermimpi menikahi Lakshmi.
Kamu menghancurkan mimpiku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Sebentar!
Shalu,
apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi, kami mencoba membawamu pergi.
Kemana kamu pergi dan
mengapa kamu kembali?
Lakshmi bersamaku.
Dia dalam keadaan tidak sadar di
luar, jadi aku membawanya bersamaku.
Lakshmi, kenapa kamu
kembali setelah pergi?
Demi Bani.
Saya pikir Bani akan menikah dengannya.
Shalu, ketika saya datang, saya melepas
'burkha' saya dan keluar dari mobil.
Aku sedang dalam perjalanan
ke sini, tapi tiba-tiba aku pingsan.
Saya bertemu Ahana dan dia
membawa saya bersamanya.
Apa yang terjadi disini?
Haruskah saya menikahi
Lakshmi, Bani dan Shalu?
Apa aku harus
menikahi mereka bertiga?
Apakah Anda datang ke sini
hanya untuk minum alkohol?
Anda benar-benar mabuk.
Anda tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku menyuruhmu untuk berjaga-jaga.
Apakah kamu tidak tahu siapa kakak iparmu?
Apa yang harus
terjadi sudah terjadi.
Lakshmi, kita akan
menikah hari ini juga.
Aku akan menikahimu sebelum
waktu yang baik berakhir.  Pak!
Kami akan mengambil sumpah pernikahan.
Kami akan langsung mengambil
sumpah pernikahan.  Lupakan 'mantra'.
Lakshmi, kita akan
menikah dan itu sudah final.
Jika ada yang mencoba menghentikan kami,
saya akan mematahkan anggota tubuh mereka.
Lakshmi, ikut aku.
- Jangan takut, Balwinder.
Pernikahan ini akan berlangsung.
TIDAK!  - Tidak, Lakshmi.
Tidak.
- Tolong jangan.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Saya bekerja sangat keras
untuk membuat Anda tidak sadar.
Saya menaruh 'burkha' untuk Anda.
Tanganku sakit, Lakshmi.
- Ayush!
Ayush, lihat.  Saya tahu bahwa Anda
melakukannya untuk kebaikan saya sendiri.
Anda adalah orang yang baik
dan apa pun yang Anda lakukan...
Niat Anda baik.
Tapi tidak ada yang bisa mengubah nasib mereka.
Laksmi!
Apakah Anda mendengar itu?
Lakshmi memahami takdirnya
lebih baik dari siapa pun.
Saya tidak tahu kapan
Anda akan mengerti.
Dia adalah kutukan.  Dia hampir menghancurkan
kehidupan saudara perempuannya sendiri.
Saya berharap dia menikah.
Dia harus menikah dan menjauh
dari keluarga kami dan kami untuk selamanya.
Aku tidak ingin
bayangannya menimpa kita.
Neelam, kamu...
Lakshmi, lebih baik kamu membuat
saudara perempuanmu mengerti.
Jika mereka berani membuat drama apa
pun, itu tidak akan berakhir dengan baik.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Pergi dan bersiaplah.
Apa maksudmu?  Kenapa dia
harus bersiap-siap?  Tidak dibutuhkan.
Dia terlihat sangat cantik dan cantik.
Kenapa dia harus bersiap-siap?
Tidak perlu
bersiap-siap, Lakshmi.
Kamu terlihat seperti boneka.
Kamu cantik sekali.
Kami akan menikah seperti ini.
Anda bisa memakai pakaian ini.
Bagus.
- Bibi, waktu yang baik ada pada kita.
Tidak banyak waktu tersisa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagus.
- Pak, segera ucapkan 'mantra'.
Kami akan mengambil sumpah
pernikahan secara langsung, Lakshmi.  Ayo.
'Jika saya tidak mendapatkan
kesempatan untuk mengganti pakaian saya,'
'Kamli tidak akan
bisa menggantikanku.'
'Balwinder tidak akan membiarkanku pergi sekarang.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Lakshmi belum menelepon saya.
Seharusnya dia sudah meneleponku sekarang.
Sudah begitu lama.
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
"Aku tidak bisa menemukan jalan keluar."
'Kamli pasti sedang
menunggu panggilan teleponku.'
'Agar dia bisa datang ke sini'
'dan nikahi Balwinder dengan bantuanku.'
"Tapi aku terjebak di sini."
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Lakshmi, kita tidak boleh membuang waktu.
- Pergi.
Ayo cepat.  Ayo.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah aku tetap duduk di sini?
Saya akan bosan.
Sonal.
Di manakah Malishka?
Semoga semuanya baik-baik saja.  Ya Tuhan!
Malishka, kamu dimana?
Halo.  Malishka!
Apakah semua baik-baik saja?
Dan di mana Resi?
Kamu bilang kamu akan menjaga Rishi
agar dia tidak menghentikan pernikahannya.
Apakah semua baik-baik saja?  Apa yang terjadi?
- Ya.
Resi bersamaku.
Dia telah jatuh pingsan.
Tidak sadar?  Ya Tuhan!  Mengapa?
Bagaimana?  - Karena aku.
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura."
"Makhluk jahat tidak bisa
memegang lilin untuk Anda."
"Tiga dunia takut padamu."
"Setan dan kekuatan
negatif menjauh dari Anda."
Ballu benar-benar beruntung, bukan?
- Ya.
Meskipun ini adalah pernikahan ketiganya,
dia menemukan seorang istri yang luar biasa.
Dia akan merayakan malam
pernikahan sampai pagi, kurasa.
Cukup!
Tidak, Ayush.
Orang-orang akan menertawakan Lakshmi.
'Kamu hanya ibuku, dan ayahku,'
'rekan saya dan teman saya.'
'Anda adalah pengetahuan yang saya
cari dan kekayaan yang saya dambakan!'
Rishi tidak sadarkan diri.
Dan saya hanya berharap
dia tetap tidak sadarkan diri.
Saya tidak ingin dia
menghentikan pernikahan Lakshmi.
Dan saya yakin
itu sebelum Rishi sadar kembali
kutukan itu, Lakshmi,
akan menikah.
Dan Rishi dan aku
akan bebas dari Lakshmi.
Dia akan pergi dari
hidup kita selamanya.
Ya Tuhan, Malishka!
Itu fantastis.
Aku sangat bangga padamu.
Bagus sekali.
Sekarang, Rishi adalah milikmu.
Anda telah mengatasi semua rintangan.
Dan jangan lupa
Saya mendukung Anda sepenuhnya.
- Tentu saja.
Saya tidak pernah bisa melupakannya.
Ngomong-ngomong,
ada satu hal, sayang.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Ahana melihatmu...
Apa itu tadi?
Apa yang dia lakukan di sana?
Bahkan aku tidak tahu
apa yang dia lakukan di sini.
Hal-hal ini tidak
penting bagiku sekarang.
Saat ini, pernikahan
Lakshmi adalah hal terpenting.
Apa pun yang terjadi, Lakshmi...
Lakshmi dan Balwinder
harus menikah.
Hanya itu saja.
Pengantin akan mengambil
sumpah pernikahan sekarang.
Lakshmi,
berdiri.
Laksmi...
Lakshmi.
Laksmi!  - Resi...
Resi, kamu...
Janji pernikahan sudah lengkap.
Silakan mengambil tempat Anda.
Sekarang, letakkan rantai
pernikahan di leher pengantin wanita.
Lepaskan tanganmu.  Ayo.
Apakah Anda masih memakai
rantai pernikahan milik Rishi?
Mengapa?
Membuangnya.
Itu tidak memiliki nilai apa pun sekarang.
Anda juga tidak perlu memakainya lagi.
Anda akan memakai rantai
pernikahan ini sekarang.
Lepaskan.
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura."
"Makhluk jahat tidak bisa
memegang lilin untuk Anda."
"Tiga dunia takut padamu."
"Setan dan kekuatan
negatif menjauh dari Anda."
Lakshmi, apa yang kamu pikirkan sekarang?
Pernikahan ini berlangsung
karena Anda mengatakan ya.
Jadi jangan berpikir terlalu banyak.
Satu hal lagi.
Anda tidak perlu memakai pakaian baru.
Kamu terlihat cantik
dengan pakaian ini.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Apa yang akan terjadi pada Kamli?'
Aku akan membawamu.
'Tunggu!'
Lepaskan.
Ini tidak dibeli untuk Anda.
Ini dimaksudkan untuk mempelai wanita.
Memahami?  Lepaskan.
Itu lebih baik.  Ayo.
Lepaskan aku segera.
Malishka, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih untukmu.  - Oke.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Jika tidak, orang-orang ini...
Apa pun bisa saja terjadi.
- Malishka, aku harus pergi.
Ke mana kamu mau pergi?
- Untuk bertemu Lakshmi.
Apakah Anda kehilangan akal?
Lakshmi sudah menikah.
Apa gunanya pergi ke sana?
Malishka, saya tidak ingin berdebat.
Anda bisa ikut dengan saya jika Anda mau.
Jika tidak, Anda bisa pulang.  Silakan.
- Resi.
Pak, saya mohon.
Oke?  Inilah yang terjadi
ketika Anda menunda sesuatu.
Ini telah berubah menjadi sirkus.
Semua orang berlarian.
Lihat.
Lebih dari separuh
tamu ini adalah musuhku.
Mereka mengawasi hal-hal.
Oke?  Ucapkan saja 'mantra'
dengan kecepatan penuh sekarang.
Aku akan mematahkan tulangmu sekarang.
Ayo cepat.  Kami akan mengambil
sumpah pernikahan sekarang.
'Yang mulia,'
'Aku berjanji pada Kamli'
'bahwa dia tidak akan
diperlakukan tidak adil.'
'Kau harus membantuku.
Mohon bimbingannya.'
Ayo cepat.
Ya Tuhan!  Sari Lakshmi terbakar.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Drama ini sepertinya belum berakhir.
Bagaimana sarinya terbakar?
- Bagaimana?
Itulah yang saya katakan.
Bagaimana sarimu
terbakar, Lakshmi?
Saya tidak tahu, bibi.
- Kamu tidak tahu!
Ini tidak menguntungkan.
Kita tidak bisa menikahkannya
dengan pakaian yang terbakar.
Ini tidak akan baik untuk pengantin pria.
Hal yang sama juga
terjadi di desa kami.
Pengantin pria meninggal sebelum
mengambil sumpah pernikahan.
Lakshmi, pergi dan
ganti bajumu sekarang.
Shalu, kenapa kamu berdiri?
Tukarkan pakaian Anda dengan Lakshmi.
Dan Lakshmi, jangan ambil banyak waktu.
Bersiaplah segera.  Pergi.
Berikan padaku.
Pergi!
Ambillah, Pak.
Tante...
Katakan sesuatu, bibi.
Mengapa Anda berbicara tentang hal-hal
yang menguntungkan dan tidak menguntungkan?
Apakah ada yang meminta saran Anda?
Apakah mereka?
Jangan katakan tidak.
Jangan membuat keributan di sini.
Mendengarkan.  Lakshmi
sudah bersiap-siap sekarang.
Ikuti dia.
Tetap di sana sampai dia siap.
Begitu dia memakai cadar,
angkat dan lihat wajahnya.
Pastikan itu Lakshmi
dan bukan orang lain.
Saya kehilangan kesabaran.
Saya ingin Lakshmi.  Memahami?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah kali ini.
Jika Shalu dan Bani mencoba
bertindak pintar kali ini,
Saya akan mencabut bola mata mereka.
Aku akan mencabut bola matamu.
Memahami?
Pergi sekarang!
Kepalaku berputar sekarang.
Ballu.  - Ya.
Cuci muka terlebih dahulu.
Anda tidak terlihat seperti pengantin pria.
Rasanya seolah-olah
Anda berada di pemakaman.
Pengantin pria harus terlihat bahagia.
Tidak ada kebahagiaan.
- Bagaimana Anda mengharapkan saya bahagia?
Anda ingin saya terlihat bahagia!
Bagaimana saya akan terlihat bahagia?  Apakah
Anda tidak melihat apa yang terjadi di sini?
Sepertinya 'ramleela',
bukan pernikahan.
Pengantin wanita melarikan diri.  Apakah kamu
tidak tahu pengantin wanita melarikan diri?
Dan Shalu menghancurkan segalanya.
Lupakan dia.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Lihat, Ballu.  Anda telah mengejar
Lakshmi selama satu setengah tahun.
Anda telah menanggung banyak hal.
Saya juga menanggung bebannya.
Lakshmi akhirnya setuju untuk menikah
denganmu.  Menjadi layak untuknya.
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi?
Lakshmi akan datang ke sini berpakaian seperti
seorang ratu.  Dia akan terlihat cantik.
Dia akan terlihat seperti seorang ratu.
Tapi Anda akan terlihat seperti orang bodoh.
Aku akan terlihat seperti seorang raja.
- TIDAK.
Anda bukan raja.  Masuk ke dalam
dan cuci muka Anda dengan baik.
Terapkan beberapa parfum.
Terlihat seperti pahlawan.
Anda harus mempertahankan beberapa standar.
Anda seorang pengantin pria.
Apakah Anda terlihat seperti itu?
- Bagus.  Kamu benar.
Saya akan pergi dan mencuci
muka dan mengoleskan parfum.
Oke.
- Aku akan terlihat tampan.
Tidak ada yang bisa memegang lilin untuk saya.
- Tepat.
Saya akan mengubah diri saya dalam lima menit.
- Ayo cepat.
Oke?
- Aku akan menunggu di sini.
Malishka, apakah kamu
ikut denganku atau pulang?
Malishka, demi Tuhan, katakan padaku.
Apakah kamu ikut
denganku atau pulang?
Laksmi!
Lakshmi, kenapa kamu melakukan itu?
Apa yang kamu katakan, Bani?
- Apa yang saya lakukan?
Saya kembali ke sini.
- Lakshmi, kita akan membicarakannya nanti.
Saya berbicara tentang sesuatu yang lain.
Apa?
- Mengapa Anda membakar sari Anda?  Lihatlah.
Mengapa Anda membakarnya?
Aku...
- Lakshmi, aku melihat apa yang terjadi.
Apa yang kamu katakan, Bani?
Saya akan menjelaskan.  Shalu,
saat dia berjalan menuju 'mandap'
tidak ada yang memperhatikannya, tapi aku
memperhatikannya.  Lakshmi membakar sarinya.
Apa?  - Ya.
Tapi kenapa, Lakshmi?
Kenapa kau melakukan itu?
Jawab aku.
- Katakan yang sebenarnya atau aku tidak akan pernah bicara denganmu.
Saya juga tidak akan berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.  Kenapa kau tidak memberitahu?
Bani, aku...
- Kamu...
Aku akan memberitahu kalian berdua.
Karena aku butuh bantuanmu.
Membantu?  - Bantuan apa?
Saya ingin mendapatkan Balwinder menikah
kepada Kamili.
Kamli harus menikahi Balwinder.
Apa... Apa yang kamu katakan?
Siapakah Kamili?  - Kamli...
Sebentar.
Bukankah kamu menikahi Balwinder?
Itu sebabnya kamu kembali.
Apakah saya benar?
- Dari mana datangnya Kamli?
Sebentar.  Saya akan memberitahu Anda.
Kamli...
Sebenarnya yang terjadi adalah...
Dia hamil.
Dia akan menjadi seorang ibu
dan Balwinder adalah ayahnya.
Dan jika Balwinder
menikahiku, bukan dia,
dia akan bunuh diri.  Itu
sebabnya dia ingin gantung diri.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan menikahkannya dengan Balwinder.
Itu sebabnya kita harus
menikahkan Kamli dengan Balwinder.
Itu sebabnya saya tetap diam.
Aku ingin melakukannya secara rahasia.
Apa yang Balwinder lakukan pada Kamli...
Dia pantas mendapatkan keadilan.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Ya Tuhan!
Balwinder... Ih!
Dia lebih buruk dari yang kita kira.
Lakshmi, inilah mengapa kami
tidak ingin kamu menikah dengannya.
Sekarang kami tahu bahwa Anda
tidak akan menikah dengannya...
Ini melegakan.
Tapi Lakshmi, kenapa kamu
tidak memberi tahu kami lebih awal?
Saya takut jika Balwinder
mengetahui tentang Kamli,
dia akan melakukan sesuatu padanya.
Bagaimana jika dia membunuh Kamli?
Dia bisa melakukan apa saja.
Itu sebabnya demi Kamli ini...
Laksmi...